-- 1. Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска для всех ПК стоимостью менее 500 дол. Вывести: model, speed и hd
-- 2. Найдите производителей принтеров. Вывести: maker.
-- 3. Найдите номер модели, объем памяти и размеры экранов ПК-блокнотов, цена которых превышает 1000 дол.
-- 4. Найдите все записи таблицы Printer для цветных принтеров.
-- 5. Найдите номер модели, скорость и размер жесткого диска ПК, имеющих 12x или 24x CD и цену менее 600 дол.
-- 6. Для каждого производителя, выпускающего Ноутбуки c объёмом жесткого диска не менее 10 Гбайт, найти скорости таких ПК-блокнотов.
-- Вывод: производитель, скорость.
-- 7 Найдите номера моделей и цены всех имеющихся в продаже продуктов (любого типа) производителя B (латинская буква).
-- 8. Найдите производителя, выпускающего ПК, но не Ноутбуки.
-- 9 Найдите производителей ПК с процессором не менее 450 Мгц. Вывести: Maker.
-- 10 Найдите модели принтеров, имеющих самую высокую цену. Вывести: model, price.
-- 11. Найдите среднюю скорость всех ПК.
-- 12. Найдите среднюю скорость ПК-блокнотов, цена которых превышает 1000 дол.
-- 13. Найдите среднюю скорость ПК, выпущенных производителем A.
-- 14. Найдите размеры жестких дисков, совпадающих у двух и более PC. Вывести: HD.
-- 15. Найдите пары моделей PC, имеющих одинаковые скорость и RAM. В результате каждая пара указывается только один раз, т.е. (i,j),
-- но не (j,i). Порядок вывода: модель с большим номером, модель с меньшим номером, скорость и RAM.
-- 16. Найдите модели ПК-блокнотов, скорость которых меньше скорости каждого из ПК.
-- Вывести: type, model, speed.
-- 17. Найдите производителей самых дешевых цветных принтеров. Вывести: maker, price.
-- 18. Для каждого производителя, имеющего модели в таблице Laptop, найдите средний размер экрана выпускаемых им ПК-блокнотов.
-- Вывести: maker, средний размер экрана.
-- 19. Найдите производителей, выпускающих по меньшей мере три различных модели ПК. Вывести: Maker, число моделей ПК.
-- 20. Найдите максимальную цену ПК, выпускаемых каждым производителем, у которого есть модели в таблице PC.
-- Вывести: maker, максимальная цена.
-- 21. Для каждого значения скорости ПК, превышающего 600 МГц, определите среднюю цену ПК с такой же скоростью. Вывести: speed, средняя цена.
-- 22. Найдите производителей, которые производили бы как ПК.
-- со скоростью не менее 750 МГц, так и Ноутбуки со скоростью не менее 750 МГц.
-- Вывести: Maker
-- 23. Перечислите номера моделей любых типов, имеющих самую высокую цену по всей имеющейся в базе данных продукции.
-- 24. Найдите производителей принтеров, которые производят ПК с наименьшим объемом RAM и с самым быстрым процессором среди всех ПК,
-- имеющих наименьший объем RAM. Вывести: Maker.
-- 25. Найдите среднюю цену ПК и ПК-блокнотов, выпущенных производителем A (латинская буква). Вывести: одна общая средняя цена.
-- 26. Найдите средний размер диска ПК каждого из тех производителей, которые выпускают и принтеры. Вывести: maker, средний размер HD.
-- 27. Используя таблицу Product, определить количество производителей, выпускающих по одной модели.

